# YouTubeChannelsAnalizator
An application for analyzing YouTube channels, collecting statistics and comparing channels for various user requests.

Java Core - финальное задание
Приложение для анализа YouTube каналов, сбора статистика и сравнения каналов по различным пользовательским запросам.

Время на выполнение этого задания - 2 недели.
Работаем в командах. Команда может дробить задачи между собой как пожелает. Но в итоге должно быть целостное приложение.
Пользовательский интерфейс (UI)
Приложение имеет несколько функциональностей, каждая из которых требует уникального отображения информации через пользовательский интерфейс и уникального ввода данных. 
Каждая функциональность имеет свой “экран”. 
Экран - это отображение уникального шаблона информации и ввода данных. 
Например экран-настройки, отображает текущие состояние настрок и предлагает пользователю изменить одну из настроек на его выбор, либо вернутся на главный экран.

Два приемлемых варианта выполнения этой части задания. Достаточно реализовать один из них: (как доп. задание - можно реализовать оба)
Вариант 1
Консольный пользовательский интерфейс.
Отображение всей информации в консоль и выбор действия от пользователя путем ввода числа.

Например: экран настройки, выбора действий:
число 0 - вернуться на главный экран
число 1 - изменить использовать кэш для хранения json ответов от YouTube.
Вариант 2
JavaFX пользовательский интерфейс.
Отображение текстовых полей и кнопок.
Экраны
Главный
		Отображение:
Текст: Приветственное сообщение
Текст: Название программы и ее версия
UI: Список действий на этом экране
		Действия:
Перейти в YouTube Analytics
Перейти в Настройки
YouTube Analytics
		Отображение:
Текст: YouTube Analytics
Текст: Выберите задачу
UI: Список действий на этом экране
		Действия:
Вернуться на главный экран
Перечисляются все задачи, выбрав одну из них - происходит переход на экран задачи
Экран запроса
			Для некоторых запросов кол-во данных для отображения или для
			ввода может отличаться в зависимости от поставленных для
			запроса условий.

			Отображение:
Текст: Название запроса
Текст: Краткое описание результата выполнения запроса
Текст: Описание формата ввода данных
Например: Введите [channelId_1] [channelId_2] через пробел и нажмите Enter
Ввод:
Ввод данных в зависимости от запроса
